本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
日聽：KN33S0XXX　翻譯：skinnybone、隨便
校對：キリサメ　日文校對：安少　時間軸：小小病　壓制：VCB-Studio
ねえ
喂
うん？
嗯？
なんかあった
發生什麼事了嗎
なんもねえよ
什麼都沒發生
むしろアレだな　逆に俺の人生なんもなさすぎるまである
倒不如說 我這輩子發生的事簡直少得可憐
人間万事塞翁が馬っつーけど
都說塞翁失馬焉知非福
多少なんかあったほうがうまくいくのかもしれんな
或許帶點波瀾的人生才會進行得順利
どうしたのお兄ちゃん
怎麼了 哥哥
いや　まあ　なんだ
不 那個
なんもねえってことだよ
真的沒什麼
「ねぇ、知ってる？」：豆知識廣告「豆しば」系列的招牌臺詞。
ねえ　知ってる？
喂 你知道嗎？
なに　豆しば？
什麼啊 柴豆嗎？
お兄ちゃんは普段からどうしようもないこと言ってるけど
哥哥你平時就愛說些無可救藥的話
調子悪いときはさらにどうしようもないこと言うんだよ
但狀態不好時說的話就更無可救藥了
ああ　そう
啊 是嗎
あのさ
我說
結衣さんと雪乃さんとなにかあった？
你跟結衣姐和雪乃姐之間發生什麼了嗎？
あいつらがなにか言ってたのか
她們跟你說什麼了嗎？
ただ小町がそう思っただけだよ
這只是小町的猜測而已
そっか
是嗎
そいでさ　なにやらかしたの
所以說 你到底幹了什麼
俺がなんかやったっつー前提がおかしいだろ
不要以我真的幹了什麼為前提啊
お兄ちゃんに自覚はなくてもなにかやってる可能性はあるでしょうに
有可能只是你沒有意識到自己幹了什麼而已啊
仕方ない　一つ一つ　話してみそ
真是沒辦法 一件一件說來聽聽吧
そう言われてもな
你要我怎麼說啊
やっぱなんもねえな
真的什麼都沒發生
またまた　で　なにがあったの？
又來了又來了 到底發生了什麼啊？
しつけえよ　いい加減にしろ
你很煩啊 不要再問了
なにその言い方
什麼嘛 這種態度
別に普通のこと言っただけだろ　実際しつこかったし　ウザかった
我沒有說錯吧 你的確很囉嗦很麻煩
ふーん　そう
這樣啊
じゃあ　もういい　聞かない
那算了 我不問了
そうしてくれ
這樣最好
小町先行くから　鍵かけといて
小町先走了 記得鎖門
やっぱ　なんかあったんじゃん
說沒什麼誰信啊
探しに行くんだ　そこへ
向著那裡 啟程尋找吧
空欄を埋め
填補空白
完成した定理
運算完成的定理
正しい筈なのに　ひらりひらからまわる
本應正確的答案 卻成了無解的迴圈
未来は歪で
扭曲的未來
僅かな亀裂から
出現細微的裂痕
いくらでも縒れて
難分難解
理想から逸れていくんだ
與理想漸行漸遠
ぬるま湯がすっと
乏味的日常
冷めていく音がしてた
總是蕩起漸漸冰冷的聲音
道を変えるのなら
若要改變道路
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカはいらない
不需要這種複製品
本物と呼べるものだけでいい
只要真實之物就足夠
探しに行くんだ　そこへ
向著那裡 啟程尋找吧
「でもそれはよくできた　フェアリーテールみたい。」
可是這就像 精心編織的童話一樣
君はつぶやいた
你小聲說道
おはよ
早上好
変わらないことを　停滞することを望んだ世界　か
一如既往 止步不前 這就是你們所期望的世界嗎
おはよう　八幡
早上好 八幡
ああ　おはよう
啊 早上好
うん？　どうした？
嗯？ 怎麼了？
ああ　いや　なんか普通に挨拶だなって
啊 沒什麼 就是覺得剛才的問候很平常
ああ　まあ　そうだな　普通だ
啊 是啊 很平常
苦え…
好苦…
そんでさ　駅前のクレープ屋さんがね　超おいしいんだよ
還有啊 車站前面那家可麗餅店超好吃的
そう
是嗎
ゆきのん　一緒に行こう
小雪 我們一起去吧
チョコバナナが…
那裡的巧克力香蕉…
来たのね
你來了啊
ああ　まあな
嗯 是的
そういえば　みんな普通だったね
話說 大家都很平常呢
その　えっと　みんな…
那個 呃 大家…
そうだな
是啊
見てる限りじゃなんともなさそうだったな
看起來是沒什麼變化
そう　ならいいのだけれど
是嗎 那就好
いや　結構　ヒヤヒヤしてたんだけど
我還真是替他們捏了把汗
あたしが心配することじゃなかったな　みたいな
不過好像並不需要我操心
みんな　全然　普通で…
大家都 很平常…
なに考えてるのかよく分かんなくなっちゃった
我不明白他們到底在想什麼
元々　なにを考えているかなんて　私達には分からないわ
說到底 他們的想法我們根本不會明白
お互いを知っていたとしても　理解できるかはまた別の問題だもの
就算彼此認識 也未必就能互相理解
まあ　あんまり気にしてもアレだ
不過 也不用太在意
俺達も普通にしてやるのが一番じゃねえの
我們也像平常一樣不就好了
あたしたちも普通に…　うん
我們也像平常一樣… 嗯
普通…　ね
平常… 嗎
そう　それがあなたにとっての普通なのね
是嗎 對你來說這就是日常嗎
変わらないと　そう言うのね
你是想說 保持不變嗎
あなたは…
你真是…
その…
那個…
ゆきのん
小雪
あッ　あの…　あのさ
那 那個… 我說
邪魔するぞ
我進來了啊
少し頼みたいことがあるんだが
有件事想拜託你們
うん？　なにかあったのかね
嗯？ 發生什麼事了嗎
いや　なにも　それよりなんか用ですか
不 沒什麼 有什麼事嗎老師
ああ　入ってきていいぞ
嗯 你們可以進來了
ちょっと相談したいことがあって
有件事想跟你們商量一下
城廻先輩…
城廻學姐…
いろはちゃん
伊呂波
結衣先輩　こんにちは
結衣學姐 你好啊
やっはろー　久しぶり
呀哈嘍 好久不見
生徒会長選挙の候補者？
學生會長選舉的候選人？
はい
是的
今　向いてなさそうとか思いませんでした？
你是不是在想「就你還當學生會長」？
いや　別に…
不 沒有…
よく言われるから分かるんですよ
大家都這麼說 我心裡清楚
トロそうとか　鈍そうとか
都說我太蠢 太遲鈍什麼的
それで　なにか問題が？
那麼 有什麼問題嗎？
一色さんは生徒会長に立候補してるんだけど
一色同學是學生會長的候選人
その…　なんて言うのかな　当選しないようにしたいの
但是那個… 怎麼說呢 她不希望自己當選
えっと　つまり生徒会長をやりたくないってこと
呃 也就是說你不想當學生會長嗎
はい　そうです
沒錯 就是這樣
なら　なぜ立候補を
那你為什麼要參選啊
えっと　私が自分で立候補したんじゃなくて　勝手にされてて
其實 不是我自己參加的 是他們擅自推舉的我
なにそれ　どこのアイドル？
你說什麼 你是哪裡來的偶像嗎？
私　結構　悪目立ちっていうんですか
我總是很惹眼
しかし　アレだな
不過 怎麼說呢
サッカー部のマネージャーやってたりして
我既是足球部的經理人
こいつホントに女子に嫌われそう
這傢伙很容易被女生討厭吧
隼人先輩とかとも仲良しなんで
也和隼人學長他們關係不錯
中学にもいたなあ
初中時也有這樣的人
そんなイメージがついちゃってるみたいで
因此大家就對我有了那樣的印象
Juggler：一種柏青哥賭博機
そりゃもう　ジャグラーばりに男子を手玉に取りまくりだった
像JUGGLER一樣玩弄男生于股掌之間
向いてるとかよく言われるんですよ
經常有人說我適合當學生會長
いたずらにしてもずいぶん手が込んでますね
還真是一場經過了精心佈局的惡作劇
立候補には30人以上の推薦人が必要だったと思いますが
若想推舉某人 至少需要30名推薦人吧
そんなに？　よく集めたね
這麼多？ 真虧他們能湊齊
無論　しでかした生徒はこちらで指導する
當然了 我會好好教育那個肇事者的
やりたくないなら　選挙で落ちればいい
既然不想當 那故意落選不就好了
というか　それしかないだろ
話說也只有這個辦法了吧
ただ　立候補が一色さんだけだから
可是候選人只有一色同學一個人
となると　信任投票ですね
這樣一來 就要看信任投票了
信任投票で落選って　超カッコ悪いじゃないですか
在信任投票環節落選的話也太遜了
応援演説をやるヤツは決まってるのか
你決定好讓誰做聲援演講了嗎
いえ
還沒
なら簡単で手っとり早い
那就好辦了
えっと　どういうこと？
那個 什麼意思？
最悪　信任投票になっても確実に落選できて
就是說讓一色即使到了信任投票環節也能切實落選
一色はノーダメージで切り抜けられればいいってことなんじゃねえの
並且還能讓她毫髮無傷地全身而退 只要這樣就行了吧
要は一色が原因で落選したわけじゃないってことを　みんなが分かってりゃいい
那麼只要讓大家覺得落選的原因並不在一色身上就行了
そんなこと　できるの？
那種事 能辦到嗎？
応援演説が原因で不信任になるなら
如果不信任都是由聲援演講所造成的
誰も一色のことは気にしないだろ
大家就不會那麼在意一色了
ねえ　その演説ってさ　誰がやるのかな…
那個演講 由誰來做呢…
そういうの　ヤダな
我不喜歡這種方式
それは…　できるヤツがやればいいんじゃねえの
這個…交給能勝任的傢伙去做不就好了嗎
そのやり方を認めるわけにはいかないわ
我無法認同這種做法
理由は？
為什麼？
それは
那是因為
確実性がないからよ
這種做法不夠保險
それに不信任になるようなひどい演説は一色さんにも迷惑がかかるわ
而且 引發不信任的惡劣演講會給一色同學添麻煩的
仮に不信任になったとしても
就算投票結果是不信任
再選挙なんてわざわざすると思う
恐怕也不會專門再辦一次選舉
それから…
還有…
生徒会への関心が低いのだから
很少有人關心學生會的事
票数を公開せず結果だけ出したって誰も気にしないわ
就算不公開票數直接公佈結果也不會有人在意
つまり　その気になればいくらでも…
也就是說 只要我們願意 怎樣都…
雪ノ下
雪之下
失言でした　撤回します
我失言了 我收回剛才的話
他の候補を擁立して選挙で勝つしか方法はないでしょうね
現在只能推舉其他候選人 並讓他當選了
そんなやる気のある人間なら　もう立候補してないとおかしいだろ
真心想當學生會長的人 不可能到現在還沒參選吧
でも　その…やってくれそうな人に当たってみれば…
但是 那個…可以去問問看上去願意當的人…
すぐに結論は出なそうだな
看來一時是得不出結論了
また後日にしよう
下次再討論吧
はい
好
平塚先生
平塚老師
うん？
嗯？
少しよろしいでしょうか
能佔用您一會兒時間嗎
うん？
嗯？
今のところ勝敗はどうなっていますか
現在我們分出勝負了嗎
勝敗って？
什麼勝負？
誰が一番人に奉仕できるか　人の悩みを解決できるかって勝負だ
我和雪之下誰更能幫人排憂解難的勝負
勝ったらなんでも言うことを聞いてもらえる
勝者可以隨意差遣對方
そんなのあったんだ
還有這樣的事啊
そッ　そうだな
是 是有這麼回事
まあ　協力して事に当たる場合が多かったからな
你們合作解決問題的情況比較多嘛
みんなよくやってる感じだな
大家都表現得不錯
３人の相対的な評価であれば
讓我評價你們三人也可以
私の独断と偏見で下すことができるが
但肯定會帶有我的獨斷和偏見
それで構いません
我不介意
単純な結果だけを評価するのであれば
單就結果來評價的話
比企谷が一歩勝る
比企穀略勝一籌
もっとも過程や事後の経過を考慮に入れると
如果把過程和後續發展也考慮在內
雪ノ下のほうがよかろう
雪之下做得更好
ともあれいずれにしても
但不管怎樣
由比ヶ浜の貢献なくしては成り立たないものではあるが
這一切都少不了由比濱的貢獻
つまり　勝負はまだついてないと
也就是說我們還沒有分出勝負
そういうことになる
是的
なら　私達の意見が割れてもなんら問題ない　ということになりますね
這樣的話 就算我們意見相左也沒關係吧
どういうこと？
什麼意思？
私と彼が同じやり方をとる必要はないということよ
也就是說我和他沒有必要採取相同的做法
ああ　そうだな
嗯 是的
お互い無理して合わせたって意味ないしな
勉強遷就對方也沒有什麼意義
それで　解決するまで部活はどうするかね
這樣的話 在問題解決之前 社團活動該怎麼辦呢
自由参加でよいかと
我覺得自由參加即可
まあ　妥当なところか
好吧 這樣還算妥當
なれ合いなんて　私もあなたも一番嫌うものだったのにね
和諧相處什麼的 明明是你我曾經最厭惡的想法
なにかあったのかね
發生什麼了嗎
なにも
什麼都沒發生
そうか　まあいい
是嗎 也罷
君は優しいからな
畢竟你很體貼
救われた人間だって少なくない
也幫助了不少人
いや　そういうことは…
不 沒那回事…
私はこう見えて結構えこひいきするんだ
別看我這樣 我還是挺偏心的
それ　教師としてどうなんですか
你身為老師這麼做好嗎
褒めて伸ばす方針でね
這是表揚使人進步的教育方針
とてもそうは思えませんけどね
我可不這麼覺得
その分叱りもするからな
當然 該訓斥的時候我也會訓斥的
君のやり方では本当に助けたい誰かに出会ったとき　助けることができないよ
當你遇到你真正想幫助的人時 你的那種做法是幫不了他的
ありがとうございました
謝謝惠顧
おや　珍しい顔だ
哎呀 真是稀客
別に逃げることないじゃない
也不用逃跑吧
失礼だなあ
真是失禮呀
比企谷君
比企穀
はい
嗯
なんか面白い話して
說點有趣的事吧
その超嫌そうなリアクション
你這一臉不情願
いや　期待どおりだな
哎呀 真是和我想像的一樣
ねえ　雪乃ちゃんは元気
雪乃還好嗎
まあ　普段と変わらずですかね
和往常一樣
そっか　ならよかった
是嗎 那就好
それで　少しは進展があったのかね
那你們有進展了嗎
修学旅行あったんじゃないの
不是有修學旅行嗎
よく知ってますね
你還真清楚啊
うちにお土産届いたから
因為她寄特產給我了
わざわざ宅配便を…
竟然特意寄快遞…
顔を合わせたくなかったんでしょ
可能是因為不想和我見面吧
なのにお土産は買っていくのか
但還是給你買了特產
律儀だな
真是守規矩
ああ　そういうのじゃないと思うよ
跟規矩不規矩沒關係
嫌いだけど
雖然她討厭我
嫌われたくはないのよね
但她卻不想被我討厭
でも　もう大きな行事もなくなるし
不過 現在也沒有什麼大的活動了
あとは受験に集中って感じかな
接下來就只剩專心備考了
退屈なんじゃない
不會無聊嗎
別にそうでも
並不會
生徒会選挙とか　まだなんやかんやありますし
還有學生會選舉 和一些亂七八糟的事
あッ　そっか　めぐりもようやく引退だね
是嗎 巡也終於要引退了啊
どうせめぐりのことだから
按巡的做事風格
雪乃ちゃんに生徒会長やってくれって頼んだんじゃないの？
她肯定會來拜託雪乃做學生會長吧
ああ　いや　そういうことはなかったですね
啊 不 這倒沒有
なーんだ　つまんないの
什麼嘛 真沒意思
じゃあ　雪乃ちゃんは生徒会長やらないんだ
那雪乃就不會當學生會長了吧
でしょうね
應該是吧
あの　それがなにか
話說 為什麼問這個
うん？　いや　私は　やらなかったからさ
嗯? 啊 因為我當初沒當學生會長
はあ…　つまんないなあ
唉…真無聊
あれ　比企谷？
咦 比企穀?
うわッ　超ナツいんだけどレアキャラじゃない
哇 好久不見了 真是稀有角色啊
折本…
中学の同級生なんて
我一直以為初中同學什麼的
記憶の奥底で打ち捨てられてるものだとばかり思っていたのに
早就從記憶深處被我拋棄掉了
折本かおりの名前はすんなりと出てきてしまった
然而折本香織的名字卻輕易地浮現了出來
あれ　比企谷って総武高なの？
咦 比企谷是總武高中的嗎
あッ　ああ…
啊 嗯…
頭良かったんだ　知らなかった
你學習這麼好啊 我都不知道
比企谷　全然人と話してなかったもんね
因為你以前從來不和別人說話
…彼女さん？
…女朋友?
いや
不是
だよね　絶対ないと思った
也是 我也覺得不可能
なに愛想笑いしてんだ俺は　気持ち悪い
我在諂笑什麼啊 真噁心
もしかして　比企谷君のお友達？
難道她是你的朋友？
その聞き方だと　友達いたのに聞こえるのは気のせいですか　そうですか
你這問法 是在驚訝原來我也有朋友嗎 是這樣嗎
中学の同級生です
她是我的初中同學
折本かおりです
我叫折本香織
ああ　私は雪ノ下陽乃ね　比企谷君の…
啊 我是雪之下陽乃 是比企穀的…
ねえ
話說
私って　比企谷君のなんなの
我是你的什麼人
いや　俺に聞かれても
你別問我啊
友達っていうのも変だよね
說是朋友有點奇怪
ああ　お姉さんとか…
說姐姐的話…
その間をとって彼女っていうのはどう
那就折中一下 就叫女朋友吧
普通に学校の先輩ってことでいいんじゃないですか
就說是高中的學姐不就好了
つれないな
真冷淡啊
しっかし比企谷君と同じ中学か
話說 你和比企穀是同一所初中的啊
なんか面白いことなかったの
有沒有什麼有趣的事?
コイバナ
比如愛情故事
お姉さん比企谷君のコイバナ聞きたいな
姐姐我想聽比企穀的愛情故事
そういえば　私比企谷に告られたりしたんですよ
說起來我好像被比企穀告白過
ウソ
不是吧
それ気になるな
這個我想聽
それまで全然話したことなかったから超ビビって
在那之前我們完全沒說過話 當時嚇死我了
話したことはある　メールだってした
說過話 郵件也發過
お情けでも　哀れみでも交換してもらったアドレスに
儘管她只是可憐我才跟我交換的郵箱
どうでもいい理由をこじつけては　メールをし
我還是不斷地編各種理由給她發郵件
返ってくるか否かに　一喜一憂し
有沒有回復直接影響著我的心情
そんなことがあったことも　折本は知らないし
想必折本根本不知道有過這樣的事
覚えてもいないんだろう…
也不會記得吧…
へえ　比企谷君が告白ねえ
比企穀也會告白啊
まあ　昔のことなんで…
都是以前的事了…
だよね　昔のことだし別にいいよね
是啊 已經過去了 不用在意了
そうだ　総武高なら葉山君って知ってる
對了 你認識總武高中的葉山同學嗎
ああ　まあ一応
嗯 姑且認識
マジ　ほら　千佳　葉山君　紹介してもらえるかもよ
真的嗎 千佳 說不定有機會認識葉山同學哦
ええ　私はいいよ
我就算了吧
いや　知り合いじゃないし
可我和他並不熟
ああ　だよね　接点なさそう
也是 感覺你們沒什麼交集
ふーん　面白そう
有意思
はーい　お姉さん　紹介しちゃうぞ
那姐姐我就幫你們牽線吧
はあ？
什麼？
ああ　隼人　今すぐ来れる
隼人 現在能馬上過來嗎
ていうか来て
你馬上過來吧
場所は駅近のドーナツショップ
來車站附近的甜甜圈店
あんた　何してんすか…
你在幹什麼啊…
葉山君　またね
葉山同學 再見啦
メールするね
我會給你發郵件的
ヤバイ　カッコよかった
哎呀 真是帥爆了
どうしてこんなまねを
為什麼做這種事
だって面白そうだし
因為我覺得很有趣啊
また　それか
又是因為這個啊
で　なぜ彼までここに
那為什麼他也在這裡
関係なさそうだけど
好像和他沒什麼關係吧
そんなことないよ
有關係的
あのパーマの子ね　比企谷君の昔好きだった子なんだって
那個燙頭髮的女生據說是比企穀的舊愛
雪乃ちゃんが知ったらどんな顔するかなあ
雪乃要是知道了 不知道會是什麼表情
うん　いい感じに時間もつぶれた
嗯 愉快地打發了時間
じゃ　私はもう行くね
那我就先走了
比企谷君つきあってくれてありがと
比企穀 謝謝你陪我
じゃあね
再見
君は陽乃さんに好かれているんだな
陽乃學姐好像挺喜歡你的
はあ？アホか　あれはからかってるだけだろ
啊？怎麼可能  她只是在捉弄我吧
あの人は興味のないものにはちょっかい出したりしないよ
對自己不感興趣的東西 她是絕對不會搭理的
なにもしないんだ
絕對不會
好きなものを構いすぎて殺すか
除了把喜歡的東西搞得心力交瘁
嫌いなものを徹底的につぶすことしかしない
她就只會把不喜歡的東西徹底毀掉
そりゃ怖い
那還真是可怕
あッ…　おッ　おはよう
啊 早…早上好
今日ってさ　部室　行く？
你今天去社團活動室嗎
いや　行かない
不 不去
だッ　だよね
也…也是
あの…　いろはちゃんともう少し話してみようってことでさ
那個…我想再和伊呂波談談
その…　なにか方針固めよう　みたいな
就是…我想決定一個方針
それで　ヒッキーが知らないままっていうのもちょっとアレだから
所以 家裡蹲不參加的話可能不太好
まあ　話聞くだけなら
好吧 只是聽你們說的話我就去
雪ノ下と正面切って対立するなんて　いつ以来だろうか
上一次和雪之下針鋒相對是什麼時候的事呢
今も同じだ　今回も俺のやり方を雪ノ下が否定する
這次也是一樣 雪之下又否定了我的做法
同じなら　問題はなにもない
一樣的話 就沒什麼問題
あッ　来てくれた
啊 你來了
では始めましょう
那麼 我們就開始吧
とりあえず　いろはちゃん以外の候補を誰か立てて
總之 我們要先找一個伊呂波之外的學生會長候選人
決選投票で穏便に負けるって言うのが一番いいと思うんだけど
然後伊呂波你在最終投票的時候輸給他是最穩妥的做法
そうですね
確實如此
でも　すごい人に負けるほうが私的にはいい感じです
但是 我更希望輸給一個厲害的人
こちらが立てる候補の公約と演説の内容は　考えておいたから
這是那個候選人的競選公約和演講內容 我提前構思了一下
お前らが公約考えるってことは
連公約都由你們來想的話
完全な傀儡候補なんだが　それでいいのか
這個候選人完全就是個傀儡 這樣真的好嗎
もし当選したとして　そのあとの生徒会運営はどうするんだ
假如他當選了 之後的學生會要如何運營
だッ　だから　それがちゃんとできる人を探せばいいだけで…
所以說 我們只要找一個足夠靠譜的人就行…
なおさらハードルが上がるぞ
那樣難度就更高了
あとあとのことを考えたら　大して意味ないし
長遠考慮的話 這個辦法不僅沒什麼意義
あんまりいい手じゃない
也不是什麼好辦法
なら　あなたのやり方にはなんの意味があるの？
那你的做法又有什麼意義呢
今回に限って言えばとりあえず回避
唯獨這一次 我們應該回避
投票で不信任になったあと補欠選挙については手を引いて…
讓她在信任投票中失利之後 我們就收手 不再干預補選…
今回に限って？
唯獨這一次？
いえ　違う
不 不對
あなたは前もそうやって回避したわ
你之前也這樣回避過
それで　なんか問題あったか
那又怎樣 出什麼問題了嗎
そんなうわべだけのものに意味なんてないと言ったのは　あなただったはずよ
宣稱那些表面的東西毫無意義的人 不就是你自己嗎
変える気はないのね
看來你是不打算改變主意了
ああ
嗯
あッ　あのさ　あの…
我說 那個…
そろそろ帰るわ
我該回去了
靜靜地、雪之下心意已決。
制服も　教科書もそう
校服與教科書
勝手に変えられる訳じゃない
我們都無法改變
楽しくて　ちょっと空虚
有點開心 有點空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間中 持續徜徉
平静さを　装うためだけ
為了故作平靜
振る舞い方の計算式
行為舉止的算式
解いてばかり
解個不停
これが恋だとしたなら
如果這就是戀愛
孤独という強さ失くしそうで
孤獨的強大或將消失不再
壊れやすいの　エブリデイワールド
如此易碎 Everyday World
情愫滿溢
はみ出す気持ち
臆病なまま
卻膽怯如前
誰もみな　傷付いてく
傷痛依舊繼續
於是、由比濱結衣如此宣言。
#04
あの　大丈夫なんですかね
那個 真的沒問題嗎
それなりの人が出てくると私も気が楽でいいんですけど
如果能有不錯的人選 我也就輕鬆了
そうなると葉山クラスになるな
那就必須是葉山級別的了
葉山先輩はダメです
葉山學長不行
まあ最悪どうにかする
實在不行我會想辦法的
助かります
幫了我一個大忙
誰も助けてくれないんですもん　もう先輩達しか頼れないんですよ
誰都不肯幫我 所以我只能依靠你們了
あッ　私　部活あるので
啊 我還有社團活動
では　よろしくです
那麼 拜託你們了